ターミナルコマンド
・cd ディレクトリへ移動
・ls 現在のディレクトリのフォルダやファイルをリスト表示
・mount HDDなどの情報を
・python3 --version Pythonのバージョンを調べる



仮想環境を起動する
cd で仮想環境のフォルダまで行き
・$ source myvenv/bin/activate
※myvenvは自分で作ったフォルダの名前
・(myvenv) mac-no-MacBook-Air:djangogirls macuser$ 
のように（）が頭についたら仮想環境で使用していることになる



pythonanywhere APItoken
c6536615831f6fdd18bcd98a47a12e20f2f269bf

adminについて
https://docs.djangoproject.com/ja/2.2/ref/contrib/admin/
Djangoのパワフルな特徴の1つは、自動的に生成されるadminインタフェースです。あなたのモデルクラスからメタデータを読み取り、モデル中心のインタフェースを提供します。このインタフェースのおかげで、ユーザはあなたのサイトのコンテンツを操作することができます。adminサイトのオススメの使い方は、組織内で利用する管理ツールに利用を制限することです。adminサイトは、あなたのサイトのフロントエンドやその周辺を含んだ全体を作成することを意図していません。
adminサイトは、カスタマイゼーションのためのたくさんのフックを持っています。しかしそれらのフックを使う際には気をつけてください。もしあなたが、データベースのテーブルとフィールドを使用しないような、よりプロセス中心のインタフェースを提供する必要があるなら、おそらく自分でビューを書いたほうが良いでしょう。
このドキュメントでは、Django の admin インタフェースを有効にして使用したりカスタマイズする方法について説明します。
